Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: **Publisher**
zh: **Publisher** `[待校准@13357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13357>`_

source: **Subscriber**
zh: **Subscriber** `[待校准@13358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13358>`_

source: **CMakeLists.txt**
zh: **CMakeLists.txt** `[待校准@13359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13359>`_

source: Add the following lines (C++ only):
zh: Add the following lines (C++ only): `[待校准@13360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13360>`_

source: **package.xml**
zh: **package.xml** `[待校准@13361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13361>`_

source: Add the following line:
zh: Add the following line: `[待校准@13362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13362>`_

source: After making the above edits and saving all the changes, build the package:
zh: After making the above edits and saving all the changes, build the package: `[待校准@13363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13363>`_

source: On Linux/macOS:
zh: On Linux/macOS: `[待校准@13364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13364>`_

source: On Windows:
zh: On Windows: `[待校准@13365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13365>`_

source: Then open two new terminals, source ``ros2_ws`` in each, and run:
zh: Then open two new terminals, source ``ros2_ws`` in each, and run: `[待校准@13366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13366>`_

source: Since ``Num.msg`` relays only an integer, the talker should only be publishing integer values, as opposed to the string it published previously:
zh: Since ``Num.msg`` relays only an integer, the talker should only be publishing integer values, as opposed to the string it published previously: `[待校准@13367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13367>`_

source: 7.2 Testing ``AddThreeInts.srv`` with service/client
zh: 7.2 Testing ``AddThreeInts.srv`` with service/client `[待校准@13368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13368>`_

source: With a few modifications to the service/client package created in a previous tutorial (:doc:`C++ <./Writing-A-Simple-Cpp-Service-And-Client>` or :doc:`Python <./Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>`), you can see ``AddThreeInts.srv`` in action. Since you'll be changing the original two integer request srv to a three integer request srv, the output will be slightly different.
zh: With a few modifications to the service/client package created in a previous tutorial (:doc:`C++ <./Writing-A-Simple-Cpp-Service-And-Client>` or :doc:`Python <./Writing-A-Simple-Py-Service-And-Client>`), you can see ``AddThreeInts.srv`` in action. Since you'll be changing the original two integer request srv to a three integer request srv, the output will be slightly different. `[待校准@13369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13369>`_

source: **Service**
zh: **Service** `[待校准@13370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13370>`_

source: **Client**
zh: **Client** `[待校准@13371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13371>`_

source: In this tutorial, you learned how to create custom interfaces in their own package and how to utilize those interfaces in other packages.
zh: In this tutorial, you learned how to create custom interfaces in their own package and how to utilize those interfaces in other packages. `[待校准@13372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13372>`_

source: This tutorial only scratches the surface about defining custom interfaces. You can learn more about it in :doc:`About ROS 2 interfaces <../../Concepts/About-ROS-Interfaces>`.
zh: This tutorial only scratches the surface about defining custom interfaces. You can learn more about it in :doc:`About ROS 2 interfaces <../../Concepts/About-ROS-Interfaces>`. `[待校准@13373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13373>`_

source: The :doc:`next tutorial <./Single-Package-Define-And-Use-Interface>` covers more ways to use interfaces in ROS 2.
zh: The :doc:`next tutorial <./Single-Package-Define-And-Use-Interface>` covers more ways to use interfaces in ROS 2. `[待校准@13374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13374>`_

source: Using ``ros2doctor`` to identify issues
zh: Using ``ros2doctor`` to identify issues `[待校准@13375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13375>`_

source: **Goal:** Identify issues in your ROS 2 setup using the ``ros2doctor`` tool.
zh: **Goal:** Identify issues in your ROS 2 setup using the ``ros2doctor`` tool. `[待校准@13376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13376>`_

source: When your ROS 2 setup is not running as expected, you can check its settings with the ``ros2doctor`` tool.
zh: When your ROS 2 setup is not running as expected, you can check its settings with the ``ros2doctor`` tool. `[待校准@13377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13377>`_

source: ``ros2doctor`` checks all aspects of ROS 2, including platform, version, network, environment, running systems and more, and warns you about possible errors and reasons for issues.
zh: ``ros2doctor`` checks all aspects of ROS 2, including platform, version, network, environment, running systems and more, and warns you about possible errors and reasons for issues. `[待校准@13378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13378>`_

source: ``ros2doctor`` is part of the ``ros2cli`` package. As long as you have ``ros2cli`` installed (which any normal install should have), you will be able to use ``ros2doctor``.
zh: ``ros2doctor`` is part of the ``ros2cli`` package. As long as you have ``ros2cli`` installed (which any normal install should have), you will be able to use ``ros2doctor``. `[待校准@13379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13379>`_

source: This tutorial uses :doc:`turtlesim <../Beginner-CLI-Tools/Introducing-Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` to illustrate some of the examples.
zh: This tutorial uses :doc:`turtlesim <../Beginner-CLI-Tools/Introducing-Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` to illustrate some of the examples. `[待校准@13380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13380>`_

source: 1 Check your setup
zh: 1 Check your setup `[待校准@13381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13381>`_

source: Let's examine your general ROS 2 setup as a whole with ``ros2doctor``. First, source ROS 2 in a new terminal, then enter the command:
zh: Let's examine your general ROS 2 setup as a whole with ``ros2doctor``. First, source ROS 2 in a new terminal, then enter the command: `[待校准@13382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13382>`_

source: This will conduct checks over all your setup modules and return warnings and errors.
zh: This will conduct checks over all your setup modules and return warnings and errors. `[待校准@13383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13383>`_

source: If your ROS 2 setup is in perfect shape, you'll see a message similar to this:
zh: If your ROS 2 setup is in perfect shape, you'll see a message similar to this: `[待校准@13384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13384>`_

source: However, it's not unusual to have a few warnings returned. A ``UserWarning`` doesn't mean your setup is unusable; it's more likely just an indication that something is configured in a way that's not ideal.
zh: However, it's not unusual to have a few warnings returned. A ``UserWarning`` doesn't mean your setup is unusable; it's more likely just an indication that something is configured in a way that's not ideal. `[待校准@13385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13385>`_

source: If you do receive a warning, it will look something like this:
zh: If you do receive a warning, it will look something like this: `[待校准@13386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13386>`_

source: For example, ``ros2doctor`` will find this warning if you're using an unstable ROS 2 distribution:
zh: For example, ``ros2doctor`` will find this warning if you're using an unstable ROS 2 distribution: `[待校准@13387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13387>`_

source: If ``ros2doctor`` only finds warnings in your system, you will still receive the ``All <n> checks passed`` message.
zh: If ``ros2doctor`` only finds warnings in your system, you will still receive the ``All <n> checks passed`` message. `[待校准@13388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13388>`_

source: Most checks are categorized as warnings as opposed to errors. It's mostly up to you, the user, to determine the importance of the feedback ``ros2doctor`` returns. If it does find a rare error in your setup, indicated by ``UserWarning: ERROR:``, the check is considered failed.
zh: Most checks are categorized as warnings as opposed to errors. It's mostly up to you, the user, to determine the importance of the feedback ``ros2doctor`` returns. If it does find a rare error in your setup, indicated by ``UserWarning: ERROR:``, the check is considered failed. `[待校准@13389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13389>`_

source: You will see a message similar to the following list of issue feedback:
zh: You will see a message similar to the following list of issue feedback: `[待校准@13390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13390>`_

source: An error indicates the system is missing important settings or functions that are crucial to ROS 2. Errors should be addressed to ensure the system functions properly.
zh: An error indicates the system is missing important settings or functions that are crucial to ROS 2. Errors should be addressed to ensure the system functions properly. `[待校准@13391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13391>`_

source: 2 Check a system
zh: 2 Check a system `[待校准@13392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13392>`_

source: You can also examine a running ROS 2 system to identify possible causes for issues. To see ``ros2doctor`` working on a running system, let's run turtlesim, which has nodes actively communicating with each other.
zh: You can also examine a running ROS 2 system to identify possible causes for issues. To see ``ros2doctor`` working on a running system, let's run turtlesim, which has nodes actively communicating with each other. `[待校准@13393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13393>`_

source: Start up the system by opening a new terminal, sourcing ROS 2, and entering the command:
zh: Start up the system by opening a new terminal, sourcing ROS 2, and entering the command: `[待校准@13394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13394>`_

source: Open another terminal and source ROS 2 to run the teleop controls:
zh: Open another terminal and source ROS 2 to run the teleop controls: `[待校准@13395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13395>`_

source: Now run ``ros2doctor`` again in its own terminal. You will see the warnings and errors you had the last time you ran ``ros2doctor`` on your setup if you had any. Following those will be a couple new warnings relating to the system itself:
zh: Now run ``ros2doctor`` again in its own terminal. You will see the warnings and errors you had the last time you ran ``ros2doctor`` on your setup if you had any. Following those will be a couple new warnings relating to the system itself: `[待校准@13396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13396>`_

source: It seems that the ``/turtlesim`` node publishes data to two topics that aren't being subscribed to, and ``ros2doctor`` thinks this could possibly lead to issues.
zh: It seems that the ``/turtlesim`` node publishes data to two topics that aren't being subscribed to, and ``ros2doctor`` thinks this could possibly lead to issues. `[待校准@13397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13397>`_

source: If you run commands to echo the ``/color_sensor`` and ``/pose`` topics, those warnings will disappear because the publishers will have subscribers.
zh: If you run commands to echo the ``/color_sensor`` and ``/pose`` topics, those warnings will disappear because the publishers will have subscribers. `[待校准@13398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13398>`_

source: You can try this by opening two new terminals while turtlesim is still running, sourcing ROS 2 in each, and running each of the following commands in their own terminal:
zh: You can try this by opening two new terminals while turtlesim is still running, sourcing ROS 2 in each, and running each of the following commands in their own terminal: `[待校准@13399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13399>`_

source: Then run ``ros2doctor`` in its terminal again. The ``publisher without subscriber`` warnings will be gone. (Make sure to enter ``Ctrl+C`` in the terminals where you ran ``echo``).
zh: Then run ``ros2doctor`` in its terminal again. The ``publisher without subscriber`` warnings will be gone. (Make sure to enter ``Ctrl+C`` in the terminals where you ran ``echo``). `[待校准@13400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13400>`_

source: Now try exiting either the turtlesim window or quitting the teleop and running ``ros2doctor`` again. You'll see more warnings indicating ``publisher without subscriber`` or ``subscriber without publisher`` for different topics, now that one node in the system isn't available.
zh: Now try exiting either the turtlesim window or quitting the teleop and running ``ros2doctor`` again. You'll see more warnings indicating ``publisher without subscriber`` or ``subscriber without publisher`` for different topics, now that one node in the system isn't available. `[待校准@13401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13401>`_

source: In a complex system with many nodes, ``ros2doctor`` would be invaluable for identifying possible reasons for communication issues.
zh: In a complex system with many nodes, ``ros2doctor`` would be invaluable for identifying possible reasons for communication issues. `[待校准@13402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13402>`_

source: 3 Get a full report
zh: 3 Get a full report `[待校准@13403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13403>`_

source: While ``ros2doctor`` will let you know warnings about your network, system, etc., running it with the ``--report`` argument will give you much more detail to help you analyze issues.
zh: While ``ros2doctor`` will let you know warnings about your network, system, etc., running it with the ``--report`` argument will give you much more detail to help you analyze issues. `[待校准@13404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13404>`_

source: You might want to use ``--report`` if you get a warning about your network setup and want to find out exactly what part of your configuration is causing the warning.
zh: You might want to use ``--report`` if you get a warning about your network setup and want to find out exactly what part of your configuration is causing the warning. `[待校准@13405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13405>`_

source: It's also very helpful when you need to open a support ticket to get help with ROS 2. You can copy and paste the relevant parts of your report into the ticket so the people helping you can better understand your environment and provide better assistance.
zh: It's also very helpful when you need to open a support ticket to get help with ROS 2. You can copy and paste the relevant parts of your report into the ticket so the people helping you can better understand your environment and provide better assistance. `[待校准@13406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13406>`_

source: To get a full report, enter the following command in the terminal:
zh: To get a full report, enter the following command in the terminal: `[待校准@13407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13407>`_

source: Which will return a list of information categorized into five groups:
zh: Which will return a list of information categorized into five groups: `[待校准@13408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13408>`_

source: You can crosscheck the information here against the warnings you get when running ``ros2 doctor``. For example, if ``ros2doctor`` returned the warning (mentioned earlier) that your distribution is “not fully supported or tested”, you might take a look at the ``ROS 2 INFORMATION`` section of the report:
zh: You can crosscheck the information here against the warnings you get when running ``ros2 doctor``. For example, if ``ros2doctor`` returned the warning (mentioned earlier) that your distribution is “not fully supported or tested”, you might take a look at the ``ROS 2 INFORMATION`` section of the report: `[待校准@13409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13409>`_

source: Here you can see the ``distribution status`` is ``prerelease``, which explains why it's not fully supported.
zh: Here you can see the ``distribution status`` is ``prerelease``, which explains why it's not fully supported. `[待校准@13410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13410>`_

source: ``ros2doctor`` will inform you of problems in your ROS 2 setup and running systems. You can get a deeper look at information behind those warnings by using the ``--report`` argument.
zh: ``ros2doctor`` will inform you of problems in your ROS 2 setup and running systems. You can get a deeper look at information behind those warnings by using the ``--report`` argument. `[待校准@13411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13411>`_

source: Keep in mind, ``ros2doctor`` is not a debug tool; it won't help with errors in your code or on the implementation side of your system.
zh: Keep in mind, ``ros2doctor`` is not a debug tool; it won't help with errors in your code or on the implementation side of your system. `[待校准@13412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13412>`_

source: `ros2doctor's README <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2doctor>`__ will tell you more about different arguments. You might want to take a look around the ``ros2doctor`` repo as well, since it's fairly beginner friendly and a great place to get started with contributing.
zh: `ros2doctor's README <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2doctor>`__ will tell you more about different arguments. You might want to take a look around the ``ros2doctor`` repo as well, since it's fairly beginner friendly and a great place to get started with contributing. `[待校准@13413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13413>`_

source: You've completed the beginner level tutorials!
zh: You've completed the beginner level tutorials! `[待校准@13414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13414>`_

source: Creating and using plugins (C++)
zh: Creating and using plugins (C++) `[待校准@13415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13415>`_

source: **Goal:** Learn to create and load a simple plugin using pluginlib.
zh: **Goal:** Learn to create and load a simple plugin using pluginlib. `[待校准@13416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13416>`_

source: This tutorial is derived from `<http://wiki.ros.org/pluginlib>`_ and `Writing and Using a Simple Plugin Tutorial <http://wiki.ros.org/pluginlib/Tutorials/Writing%20and%20Using%20a%20Simple%20Plugin>`_.
zh: This tutorial is derived from `<http://wiki.ros.org/pluginlib>`_ and `Writing and Using a Simple Plugin Tutorial <http://wiki.ros.org/pluginlib/Tutorials/Writing%20and%20Using%20a%20Simple%20Plugin>`_. `[待校准@13417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13417>`_

source: pluginlib is a C++ library for loading and unloading plugins from within a ROS package. Plugins are dynamically loadable classes that are loaded from a runtime library (i.e. shared object, dynamically linked library). With pluginlib, one does not have to explicitly link their application against the library containing the classes -- instead pluginlib can open a library containing exported classes at any point without the application having any prior awareness of the library or the header file containing the class definition. Plugins are useful for extending/modifying application behavior without needing the application source code.
zh: pluginlib is a C++ library for loading and unloading plugins from within a ROS package. Plugins are dynamically loadable classes that are loaded from a runtime library (i.e. shared object, dynamically linked library). With pluginlib, one does not have to explicitly link their application against the library containing the classes -- instead pluginlib can open a library containing exported classes at any point without the application having any prior awareness of the library or the header file containing the class definition. Plugins are useful for extending/modifying application behavior without needing the application source code. `[待校准@13418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13418>`_

source: This tutorial assumes basic C++ knowledge and that you have ``pluginlib`` installed.
zh: This tutorial assumes basic C++ knowledge and that you have ``pluginlib`` installed. `[待校准@13419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13419>`_

source: In this tutorial, you will create two new packages, one that defines the base class, and another that provides the plugins. The base class will define a generic polygon class, and then our plugins will define specific shapes.
zh: In this tutorial, you will create two new packages, one that defines the base class, and another that provides the plugins. The base class will define a generic polygon class, and then our plugins will define specific shapes. `[待校准@13420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13420>`_

source: 1 Create the Base Class Package
zh: 1 Create the Base Class Package `[待校准@13421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13421>`_

source: Create a new empty package in your ``ros2_ws/src`` folder with the following command:
zh: Create a new empty package in your ``ros2_ws/src`` folder with the following command: `[待校准@13422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13422>`_

source: Open your favorite editor, edit ``ros2_ws/src/polygon_base/include/polygon_base/regular_polygon.hpp``, and paste the following inside of it:
zh: Open your favorite editor, edit ``ros2_ws/src/polygon_base/include/polygon_base/regular_polygon.hpp``, and paste the following inside of it: `[待校准@13423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13423>`_

source: This code above should be pretty self-explanatory... we're creating an abstract class called ``RegularPolygon``. One thing to notice is the presence of the initialize method. With ``pluginlib``, a constructor without parameters is required, so if any parameters to the class are needed, we use the initialize method to pass them to the object.
zh: This code above should be pretty self-explanatory... we're creating an abstract class called ``RegularPolygon``. One thing to notice is the presence of the initialize method. With ``pluginlib``, a constructor without parameters is required, so if any parameters to the class are needed, we use the initialize method to pass them to the object. `[待校准@13424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13424>`_

source: We need to make this header available to other classes, so open ``ros2_ws/src/polygon_base/CMakeLists.txt`` for editing. Add the following lines after the ``ament_target_dependencies`` command:
zh: We need to make this header available to other classes, so open ``ros2_ws/src/polygon_base/CMakeLists.txt`` for editing. Add the following lines after the ``ament_target_dependencies`` command: `[待校准@13425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13425>`_
